Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Sobald wir die Macht von Somdet Saenyakorn erhalten.
Wir werden alle Gesetze neu schreiben
einschließlich der Monarchie selbst, richtig?
Bereiten Sie die Truppen sofort vor
Wir werden den Krieg bald beginnen
Ich brauche deinen Rat
- Helfen Sie mir, das durchzudenken.
- Worüber?
Helfen Sie mir, mehr Soldaten zu sammeln
Aber zuerst musst du mir versprechen
dass du dich mit mir verbündest
Ich werde jeden deiner Befehle befolgen
Auch wenn wir Verbündete
aus anderen Städten gewonnen haben
Ich denke immer noch, dass es nicht genug ist
im Vergleich zu Somdets Armee
Haben Sie eine Möglichkeit, mehr herauszufinden?
Ich habe gehört, dass im Vorgebirgswald
Es gibt Dorfbewohner, die vor der Volkszählung geflohen sind
der Wehrpflicht entgehen
Sie haben dort ihre eigene Siedlung gebaut.
Diese Leute haben bereits rebellische Gedanken.
Wenn wir sie gut überzeugen
sie könnten sich uns problemlos anschließen.
Dann gehen Sie jetzt und treffen Sie Vorbereitungen.
Wir müssen so schnell wie möglich aufbrechen.
Ich gehe auch, Bruder Kosol,
Bruder Banjong.
Nicht!
Die Straße ist holprig.
Es wird Sie nur belasten.
Überhaupt nicht, mir gefällt es.
Wenn alle gehen können, kann ich das auch.
Was Kosol bedeutet, ist
wenn du kommst, wirst du uns zur Last fallen.
Es ist besser, Sie bewachen das Haus.
Bruder Banjong
Anstatt mich zu unterstützen,
hältst du mich auf
Außer uns beiden
wer reist noch mit uns?
So kann ich das Boot in der richtigen Größe vorbereiten
Ich möchte es nicht zu laut
Nur wir zwei
und Worradej, das ist genug
Worradej ist schlagfertig und eloquent
Er kann uns helfen, mit den Dorfbewohnern zu sprechen
Aber wenn Sie Pflichten haben
wie Übungen oder Schlachtplanung
dann brauchst du vielleicht nicht zu kommen
Ich gehe selbst mit Worradej
Was ist das?
Warum starrst du mich an?
Glaubst du, ich kenne deinen Plan nicht?
Welches Schema?
Ich habe keinen Plan.
Anders als unsere Arbeit.
Spielen Sie mir gegenüber nicht den Unschuldigen.
Du willst Worradej.
Sie wollen also Zeit allein mit ihm verbringen.
Aber ich werde es dir gleich befehlen, Banjong.
Mischen Sie sich nie wieder in meine Worradej ein.
Seit wann gehört Worradej dir?
Und welches Recht
haben Sie, ihn allein zu beanspruchen?
Ich habe das gleiche Recht.
Überlassen wir es Worradej.
Selbst entscheiden.
Und jetzt wagst du es, mich herauszufordern, Banjong?
In anderen Angelegenheiten traue ich mich vielleicht nicht.
Aber wenn es ums Herz geht.
Ich werde bis zum Ende kämpfen.
Warum um Worradej kämpfen?
Was ist das Besondere an ihm?
- Halte dich da raus.
Wir sind nur zwei Tage unterwegs.
Warum so viel Zeug einpacken?
Es belastet das Boot nur.
Aber es ist schließlich eine Reise.
Wir sollten ein bisschen aufs Ganze gehen.
Verstehen Sie das falsch?
Wir gehen zur Arbeit und nicht in den Urlaub.
Arbeiten Sie, während Sie die Reise genießen.
Das ist eine gute Sache.
Daran ist nichts auszusetzen.
Banjong hat recht.
Du solltest lernen, ein bisschen zu entspannen.
Nicht die Stirn runzeln, als ob Sie seit Tagen unter Verstopfung leiden.
Komm, Banjong. Lass uns das Boot überprüfen.
Lass uns gehen.
- Ich komme auch.
- Chaiyached!
Wie sind Sie hierher gekommen?
Ich war derjenige, der es ihm gesagt hat.
Warum nicht? Schöne Zeiten sollte man teilen.
Reisen sind für Freunde, oder?
Ich habe es dir schon gesagt.
Wenn du gehst, musst du mich auch mitnehmen.
Auch wenn nicht, ich komme trotzdem.
Klingt lustig, oder Jade?
Ja, Eure Majestät.
In diesem Fall...
Bitte fahren Sie fort, Eure Majestät.
Warum will jeder eine Reise?
Boah!
So viele Lotusblumen, Banjong, schau.
Oh wow, da sind auch Vögel.
Was ist das für ein Vogel?
Ein Storch oder vielleicht ein Kuckuck?
Oh, Jade, sieh dir das an.
Die Luft ist so frisch.
Reines Ozon.
Schicken Sie sofort eine Brieftaube nach Somdet.
Sag es ihm
Sie segeln nach Süden.
Hey, was ist das?
Sieht aus wie ein Affe, ist aber schwarz.
Wo, Eure Majestät?
Ich sehe nichts, Eure Majestät.
Spielen Ihnen Ihre Augen einen Streich,
Eure Majestät?
Meine Augen täuschen mich nicht.
Schauen Sie sich diese Büsche an,
ich habe es wirklich gesehen.
Welcher Busch, Eure Majestät?
- Dieses hier?
- Jenes hier.
Warum bist du so nervös?
Ein schwarzer Affe, muss ein Gibbon sein.
Auf keinen Fall, es ist menschengroß, Bruder.
Könnte ein der Menschheit unbekanntes Tier sein.
Hör auf zu fantasieren, Chaiyached.
Du bist kein Kind mehr.
Bruder, vertrau mir.
Warum sollte ich mir das ausdenken?
Sie suchen nur nach Aufmerksamkeit wie ein Kind.
Nennen mich immer ein Kind.
Wenn niemand sonst hier wäre,
Ich würde dir zeigen, dass ich kein Kind mehr bin.
Oh, auch bei anderen hier
kannst du es mir zeigen.
Worradej.
Ich meine es ernst. Verstehst du das nicht?
Dann argumentieren Sie weiter, Eure Majestät.
Ich befehle es dir, Chaiyached.
Auf dieser Reise
dürfen Sie keinen Ärger machen.
Ich bin hier im Dienst für das Reich,
nicht im Urlaub.
Der Rest von euch, versteht ihr?
Wenn ich arbeite, nehme ich es ernst.
Aber diese Mission liegt
im Vorgebirgsdorf.
Im Moment sind wir unterwegs.
Warum den ganzen Weg dorthin die Stirn runzeln?
Suchen Sie sich lieber etwas Spaß, um die Stimmung aufzulockern.
Reisen sind voller Gefahren.
Das Boot könnte jederzeit sinken.
Es kann zu Strudeln oder Stürmen kommen.
An Land gibt es Banditen und Bestien.
Wir müssen jederzeit vorbereitet sein.
Nicht zum Faulenzen.
nach Kosol.
Meinen Sie das nicht zu ernst?
Ich muss es ernst meinen.
Wenn noch einmal jemand mit mir streitet,
Ich werde sie in den Fluss werfen.
Wenn Sie schwimmen möchten, nur zu.
Machen Sie eine Pause!
Jenseits dieses Waldes
liegt eine Stadt, die älter ist als Thanapura.
Möchten Eure Majestät es sehen?
- Natürlich.
- Man hört nie auf, Sehenswürdigkeiten zu besichtigen.
Daran ist nichts auszusetzen, Kosol.
Wir ruhen uns sowieso aus.
Wir können hier auch essen.
Vielleicht sollten wir hier sogar zelten.
Nachts zu reisen ist gefährlich.
Eure Majestät.
Das Essen ist fertig, Eure Majestät.
Ausfahrt.
Geh und teile das Essen auf.
Ich möchte einfach nur mit dir allein sitzen.
Warum, Eure Majestät?
Es kommt selten vor, dass Sie in Gesellschaft speisen.
Bitte schließen Sie sich allen an, Eure Majestät.
Es wird viel lebendiger.
Lebhaft? Eher ruiniert.
Ich möchte nichts
mit diesem grausamen Bruder zu tun haben.
Ich werde nicht da sitzen und mir noch einmal die Meinung sagen lassen.
Wo werden Eure Majestät dann speisen?
nach Kosol.
Ich denke an das Boot zurück,
du hast zu hart mit deinem Bruder gesprochen.
Du solltest dich bei ihm entschuldigen.
Dann können wir alle zusammen essen.
Vergiss es, wen kümmert's.
Aber...
Ihn alleine essen zu lassen, ist ...
Wenn er fällt und sich den Kopf stößt,
was wirst du dann tun?
Ich würde sagen, er hat bekommen, was er verdient hat.
So grausam.
Du bist der grausamste Bruder,
in diesem Leben und im nächsten.
Ich möchte nicht mehr mit dir essen.
Worradej.
Mein Herr, möchten Sie mit uns speisen?
Mm, ich möchte nicht mit Kosol essen.
Er ist zu giftig, um in seiner Nähe zu sein.
Eure Majestät, darf ich an dieser Mahlzeit mit Ihnen teilnehmen?
Bitte, machen Sie weiter.
Danke, Eure Majestät.
Aber wäre es nicht besser,
wenn Sie herunterkämen und sich zu uns setzten?
Warum? Die Brise hier oben ist angenehm.
Hmm, aber so mit dir zu reden,
ich habe schon Nackenkrämpfe, Eure Majestät.
Das stimmt, Eure Majestät.
Banjong.
Wo gehst du hin?
Bleib hier bei mir.
Wo ich sitze, ist meine Sache.
Ich werde mich zu Worradej setzen.
Ohne dass du im Weg bist.
Ich werde ihn sogar selbst füttern.
NEIN.
- Lass mich gehen.
- Bleib hier bei mir.
- Lass mich gehen, Kosol.
- Hey!
Loslassen.
Lass mich gehen!
Banjong!
Was tun sie, mein Herr?
Loslassen!
- Lass los!
- Ringen sie?
Sie sehen so ernst aus.
Banjong!
Banjong, was ist passiert?
Ich habe versucht, bei dir zu sitzen.
Aber Kosol ließ mich nicht.
Er zwang mich, bei ihm zu sitzen.
Hmpf, so ein Bengel.
Hey, kümmere dich nicht um ihn.
Wenn er sich weiterhin so aufführt,
ignoriere ihn. Lass uns einfach zusammen essen.
Lassen Sie die Göre alleine essen.
Bitte, Eure Majestät.
Setz dich, Banjong. Komm schon.
Hier.
Ich habe Wels für dich mitgebracht.
Wow, der ganze Fisch?
Ich kann es nicht alleine beenden.
Dann lass es uns teilen.
Ja.
Essen Sie weiter, Sie müssen heute nirgendwo hingehen.
Vergiss es, lass uns einfach weiteressen.
Nom nom, iss auf.
Nom nom, guter Junge.
Guter Junge, iss auf.
Nom nom, so clever.
Alle bereit?
Fünf, sechs, sieben, acht.
Das bin ich
Liebe mich für mein Herz
Ich muss nicht wie jeder andere sein
Das bin ich
Fabelhaft, alle zusammen. Total hin und weg.
Mein Herr, wenn es einen Tempelmarkt gibt,
sollen wir diesen Tanz dort aufführen?
Die Leute würden es lieben.
Und wenn jemand mitmachen möchte,
wir können es ihnen beibringen. Ein großer Gruppentanz
würde so viel Spaß machen.
Entschuldigen Sie, Eure Majestät.
Tanzen nur zum Spaß ist in Ordnung.
Aber vor Publikum aufzutreten,
Ich fürchte, das könnte ich nicht, Eure Majestät.
Hmm? Was meinst du mit „konnte nicht“?
Du warst gerade der Geschmeidigste, Banjong.
Ja, viel geschmeidiger als ich.
Sie müssen nicht schüchtern sein.
Ihr alle,
Hören Sie auf, wie verstreute Spatzen zu plappern.
In der Nähe ist ein Wolfsrudel.
Und jetzt wird es dunkel.
Wenn du weiterhin so laut bist,
die Wölfe werden dich zum Abendessen verschleppen.
Kümmert euch nicht um ihn, Leute.
Kosol redet einfach zu viel.
Er will uns nur den Spaß verderben.
Wölfe, wirklich? Wie könnte es welche geben?
Stimmt's, Banjong?
Davon gibt es jede Menge in diesem Wald.
Ausfahrt.
Geh und sammle Feuerholz.
Ich werde überall Feuer machen, um die Tiere fernzuhalten.
Genug, um die Nacht durchzuhalten.
Ja, Sir.
Ich komme auch.
Keine Notwendigkeit.
Haben Sie überhaupt
die Kraft, Holz zu hacken?
Chaiyached!
nach Kosol.
Lass deinen Bruder manchmal in Ruhe.
Sei nicht so verklemmt.
Es kommt selten vor, dass er auf diese Weise reist.
Natürlich möchte er
umherwandern und sich umsehen.
Seien Sie nicht so streng mit ihm.
Aber er ist mein Bruder.
Wenn etwas passiert, wer trägt die Schuld?
nach Kosol.
Ich verstehe, dass Sie sich um ihn sorgen.
Aber wenn Sie eine gute Beziehung zu ihm pflegen möchten,
manchmal muss man loslassen.
Wenn Sie zu streng sind, wird es nur noch schlimmer.
Stimmt. Und außerdem,
er wird nur Holz hacken.
Es ist nicht einmal gefährlich.
Und er ist mit Jade zusammen.
Jade kann sich um ihn kümmern.
Übertreiben Sie es nicht.
Heulsuse Chet, klebriger Toffee-Hintern.
Fauler Reis klebt wie Toffee.
Bruder Kosol!
- Hilf mir!
- Schamlos!
Jemanden Schwächeren schikanieren,
des königlichen Blutes nicht würdig.
Verschwinde sofort!
Immer noch nicht weg?
- Der Oger ist hier!
- Lauf!
Richtiger Fangzahn!
Linker Reißzahn!
Geringerer Schub!
Ziehen!
Linker Schlag!
Jetzt wechseln!
Rechts!
Schwing noch mal!
Richtiger Schwung!
Linksschwung!
Schwerer!
Aufstehen!
Linker Schlag!
Ziehen!
Swing!
Du musst mehr Kraft aufwenden!
Ich mache mir nur Sorgen um ihn.
Worradej.
Ich habe das Brennholz, Sir.
Jade, wo ist Chaiyached?
Fragen Sie mich, Lord Kosol?
Natürlich bin ich das.
Ist er nicht mit dir Holz sammeln gegangen?
Nein, Sir. Sie haben ihm verboten zu gehen.
Also ging ich alleine.
- Was?
- Wo ist er dann?
Lasst uns ihn schnell finden!
Worradej, du kommst mit mir.
Jade, du gehst mit Kosol.
Warte, Jade.
Du gehst mit Banjong.
Worradej, du bist bei mir.
Nein, Jade ist mit dir zufrieden.
Worradej muss bei mir sein.
Ich verstehe es nicht.
Warum muss Worradej mit dir gehen?
Dann fragen wir Worradej, wen er wählen wird.
Worradej, mit wem wirst du gehen?
Äh...
Also, ich...
Ich gehe mit ...
Ich gehe mit jedem.
- Dann ich!
Genug, genug!
Erlauben Sie mir, einzugreifen, Mylord.
Wir können also tatsächlich nach Prinz Chaiyached suchen .
Prinz Chaiyached!
Wo sind Sie, Eure Majestät?
Hey, Jade.
Hat er
Ihnen gegenüber jemals erwähnt, dass er aus dem Palast weggelaufen ist?
Er hat nie davon gesprochen, wegzulaufen, Mylord.
Ich beklagte mich nur oft über das Gefühl,
von Lord Kosol vernachlässigt zu werden.
Dass er
den ganzen Weg nach Singhanakhon gekommen war,
doch Lord Kosol
schenkte ihm kaum Beachtung.
Diese beiden Brüder, ehrlich ...
Liebe oder Hass, wer kann das schon sagen?
Prinz Chaiyached!
Bitte kommen Sie raus.
Wo sind Sie, Eure Majestät?
Prinz Chaiyached!
Wenn Sie zu viel schmollen, wird es nicht süß sein.
Wo sind Sie, Eure Majestät?
Prinz Chaiyached!
Chaiyached!
Chaiyached, wo bist du?
Kommen Sie sofort raus!
Bevor ich die Beherrschung verliere.
Chaiyached!
Wo wohnt Prinz Chaiyached?
Wenn etwas dein Herz beunruhigt,
wir können
es in Ruhe besprechen, Eure Majestät.
Banjong.
Warum so umständlich reden?
Nennen Sie ihn einfach Chaiyached,
kurz und deutlich.
Du solltest
deinem Bruder mehr Respekt entgegenbringen.
So schreien,
es wird ihn nur noch weiter wegtreiben.
Er benimmt sich verwöhnt, weil Sie ihn alle verhätscheln.
Deshalb wird er nie erwachsen.
Nennen Sie ihn einfach „Chaiyached“.
Prinz Chaiyached!
Chaiyached!
König Chaiyached!
- Prinz Chaiyached!
Chaiyached, wo bist du?
Prinz Chaiyached!
Bruder, ich bin glücklich!
Bitte komm raus!
Ich bin kurz davor, tot umzufallen!
Mein Herr.
Sie können sich hier ausruhen, Sir.
Ich werde alleine weitersuchen.
Nein, ich möchte nicht alleine sein.
Ich habe Angst.
Wovor haben Sie Angst, mein Herr?
Geister.
Ausfahrt.
Warum hast du das gesagt?
Das habe ich nicht, mein Herr.
Wenn nicht Sie, wer dann?
Der Geist tat es.
Hier ist nichts.
Eure Majestät.
Was spielst du?
Wissen Sie nicht, wie besorgt wir waren?
Wer ist „wir“?
Ich habe nur gesehen, dass ihr beide nach mir gesucht habt.
Kosol macht sich auch Sorgen um dich.
Bei Banjong ist er einfach in die andere Richtung gegangen.
Bitte bleiben Sie nicht böse auf Kosol.
Auch wenn er sich so hart verhält,
tief im Inneren,
er liebt Sie wirklich, Eure Majestät.
Wenn Liebe bedeutet, grausam zu sein,
Ich möchte lieber überhaupt nicht geliebt werden.
Ich werde heute Nacht nicht im Zelt schlafen.
Wo werden Sie dann schlafen, Eure Majestät?
Irgendwo im Wald.
Er schmollt.
Bin ich nicht!
Wenn du nicht schmollst,
dann kommen Sie mit mir zurück, Eure Majestät.
- Jade.
- Ja, mein Herr?
Was machst du?
Pfeifen.
Um Kosol zu signalisieren, dass
wir Sie gefunden haben, Eure Majestät.
Nicht.
Dann kommen Sie einfach mit mir zurück, Eure Majestät.
Bitte kommen Sie mit uns zurück.
Und wenn Sie Kosol sehen,
sprich freundlich mit ihm.
Bitte streiten Sie nicht.
Aber wird er freundlich mit mir sprechen?
Haben Sie Chaiyached gefunden?
Ja. Er sagte, er würde
heute Nacht auf dem Boot schlafen.
Hey, warte,
Kosol, wohin gehst du?
Geh nicht!
Er hat mir befohlen, es dir zu sagen
dass wir ihn noch nicht gefunden hatten.
Was ist das für ein Unsinn?
Lass mich gehen!
Ich werde ihm einen Schlag auf den Kopf versetzen!
Warte, warte, Kosol!
Er wollte dich nur ein bisschen ärgern.
Warum nicht einfach mitspielen?
Er möchte nur sehen, ob er Ihnen etwas bedeutet.
Völliger Unsinn.
Kosol, gib einfach nach, wo du kannst.
Wenn du immer wieder hin und her schmollst,
unsere Mission wird mit Sicherheit scheitern.
Und was soll ich tun?
Ihn umarmen und ihm einen Kuss auf die Stirn geben?
Nicht das.
Sie müssen handeln.
Was genau tun?
Chaiyached!
Wo bist du?
Komm schnell zu mir zurück.
Wenn dir etwas passiert ist,
wie würde ich weitermachen?
Ich verspreche, dass ich dich nie wieder ausschimpfen werde!
Ist das genug?
Noch nicht. Bringen Sie mehr Gefühl hinein!
Aber ich weiß nicht, was ich sonst sagen soll.
Die Liebe, die dieser Bruder für dich empfindet,
ist viel zu groß, um es in Worte zu fassen.
Deshalb habe ich es nie
laut gesagt, sodass Sie es hören konnten.
Lächerlich! Ich würde nie so kränkliche Sprüche sagen!
Wenn du es nicht sagst,
Prinz Chaiyached wird Ihnen niemals vergeben.
Und wenn er Ihnen nicht vergibt,
ist unsere Mission gescheitert.
Sag es einfach, denk nicht zu viel darüber nach!
Die Liebe, die dieser Bruder für dich empfindet,
ist viel zu viel, um es jemals zu beschreiben.
Deshalb habe ich es nie
laut gesagt, sodass Sie es hören konnten.
Chaiyached, mein lieber Bruder ...
Ich bitte Sie
aus tiefstem Herzen um Vergebung.
Vergib mir und komm zu mir zurück.
Genug schon?
Es tut mir Leid.
Ich war so ein lahmer Bruder.
Weil ich nicht fabelhaft bin,
nicht schick.
Nicht schick!
Du lässt mich einfach so im Stich, so grausam.
Du lässt mich so hängen, so grausam!
Von nun an,
Ich werde ein lieber Bruder sein.
Kuschelig, funkelnd, glitzernd.
Von nun an,
Ich werde ein lieber Bruder sein.
Kuschelig, funkelnd, glitzernd.
Oh, du lächerlicher Bruder!
Chaiyached,
vergib deinem Bruder, bitte!
- Schon wieder?
- Schon wieder!
- Schneller!
- Beeil dich!
- Du verarschst mich!
Bin ich nicht, beeil dich, beeil dich!
Kosol,
Zeit zum Schlafen.
Wir haben morgen eine frühe Reise.
Hat Chaiyached schon etwas gegessen?
Ich sah, wie er sich vor dem Abendessen auf das Boot schlich.
Mach dir keine Sorge.
Er brachte Essen mit an Bord.
Ausfahrt,
Bleib heute Nacht bei Chaiyached.
Ich fürchte, er könnte schlafwandelnd in den Fluss geraten.
Ja, mein Herr.
Worradej,
heute Nacht werde ich in der Mitte schlafen.
Du schläfst neben mir.
In Ordnung.
Warte, Worradej!
Du schläfst neben mir.
Warum sollte er neben dir schlafen?
Ihr zwei solltet jetzt besser aufhören zu streiten.
Wenn Sie so weitermachen,
Ich laufe einfach weg, um auch auf dem Boot zu schlafen.
Ugh, hört auf, euch gegenseitig anzustarren.
Was bist du, ein Kampffisch?
Geh schon schlafen.
Worradej,
Ich kann nicht einschlafen.
Reden Sie ein bisschen mit mir, ja?
Natürlich.
Seltsam, ich kann auch nicht schlafen.
Dieses Stück Papier,
hast du es schon geöffnet?
Bis zum Ende des Himmels,
die Erde wird die Sterne treffen.
Wenn unsere Liebe niemals verwelkt,
wir werden nicht untergehen.
Obwohl unzählige Jahre vergehen,
Lass die Leidenschaft uns wieder vereinen und uns nie trennen.
Aber dieses Gedicht,
warum hast du es für mich geschrieben?
Weil ich Wiedergutmachung leisten wollte.
Ich habe erkannt,
Liebe kennt überhaupt keine Grenzen.
Jeder kann jeden lieben.
Es handelt sich also um einen Brief mit der Bitte um eine weitere Chance?
Ja.
Es kann kurz sein,
aber meine Gefühle im Inneren,
Überlauf, der sich weit über Worte hinaus erstreckt.
Soll ich dir noch einen Vers schreiben?
Im Augenblick?
Genau hier?
Oh mein Gott...
ist das die Art eines alten Nerds,
jemanden zu fragen, ob er sein Liebhaber sein möchte?
Und ausgerechnet hier?
Obwohl ich es vielleicht bin,
ein riesiger Ozean tief ...
lass mich dir in Freude begegnen,
als bescheidener Fisch.
Wenn du ein Lotus bist,
dann werde ich der Teich selbst sein,
wiege deine Schönheit, goldene Blüte.
Goldener Lotus.
Pfui!
Wie lange wollt ihr beide noch reden?
Zeigen Sie anderen gegenüber etwas Respekt!
Ich versuche zu schlafen!
Worradej,
was denkst du darüber?
Das Gedicht, meine ich?
Es ist wunderschön. Ich mag es.
Ich meine die Nachricht, die ich Ihnen senden möchte.
Könnten wir wirklich zusammen sein,
wie das Gedicht beschreibt?
nach Kosol.
Hey, was machst du?
Wir sind mitten im Gespräch.
Ich weiß nicht. Ich schlafe schon.
Banjong, vielleicht sollten wir später reden.
Lass uns jetzt schlafen.
Wann immer Sie eine Antwort haben,
Dann gib es mir einfach.
Ich werde Sie nicht unter Druck setzen.
Schlaf gut.
Helfen!
Holt mich jemand hier raus!
Eure Majestät.
Immer noch nicht eingeschlafen?
Ich kann nicht einschlafen.
Komm, setz dich hierher zu mir.
Ja, Eure Majestät.
Und was führt Sie hierher?
Ich bin gekommen, um dir Gesellschaft zu leisten.
Wenn Sie also etwas brauchen, bin ich hier.
Versuchen Sie nicht, mich zu täuschen.
Kosol hat Sie hierher geschickt, nicht wahr?
Wussten Sie, Eure Majestät,
dass Lord Kosol bereits weiß, dass Sie hier sind?
Das ist nicht schwer zu erraten.
Das Stück, das mein Bruder gerade aufgeführt hat,
war nicht gerade überzeugend.
Kosol?
So zärtlich über mich zu sprechen?
Unmöglich.
Obwohl Lord Kosol ein wenig streng erscheinen mag,
Ich kann sagen,
Er kümmert sich wirklich um Eure Majestät.
Lass das Thema endlich fallen.
Ja.
Danke, dass Sie mir Gesellschaft leisten.
Ich dachte, ich wäre heute Abend allein.
Ja, Eure Majestät.
Zuerst wollte ich
mit denen auf dem Boot plaudern,
aber sie sind alle so früh eingeschlafen.
Wenn ich es mir recht überlege,
schläfst du leicht ein, nicht wahr?
Ja.
Du schläfst viel zu schnell ein.
Alles klar, Leute.
Nach dem Essen setzen wir unsere Reise fort.
Guten Appetit!
Hier, das ist der Moment.
Sagen Sie die Zeilen, die wir gestern Abend geprobt haben.
Wirklich?
Vielleicht ist es nicht nötig.
Es ist.
Das hebt endlich die Stimmung.
Merken Sie nicht, wie düster es war?
Als würden ständig dunkle Wolken schweben.
Sag es einfach.
In Ordnung.
Bruder Chet, mein Lieber.
Wo warst du letzte Nacht?
Wissen Sie
Ich habe dich so sehr vermisst, dass es mir das Herz gebrochen hat?
Von nun an werde ich freundlich zu Ihnen sprechen.
Bitte sei nicht böse auf mich.
Haha.
Ich bin nicht mehr sauer auf dich.
Fabelhaft.
Nun die Stimmung dieser Reise
wird wieder hell und funkelnd sein.
Wer als nächstes die Stimmung verdirbt,
Ich werde ihnen eine runterhauen, bis sie sich bücken.
Da wir schon mal hier sind, lasst uns ein bisschen feiern.
Alles klar, Leute
Klatscht es, nonstop
Klatsch, klatsch, lass es weiterlaufen
Schneller!
Eins, zwei, eins zwei drei,
eins zwei, eins zwei, eins
Klatschen!
Okay, lasst uns wieder essen
Hat Lord Banjong eine Nachricht geschickt?
Er ist erst vor kurzem gegangen
Warum fragst du, ist etwas passiert?
Unsere Spione berichten, dass Somdet Saenyakorn
schickte Männer, um Kosols Gruppe genau zu beschatten
Was?
Ich fürchte sowohl Kosol als auch Banjong
kann auf der Straße in Gefahr sein
Schon der Weg ins Bergdorf
ist gefährlich genug
Und jetzt auch noch Somdets Männer?
Der Himmel helfe uns
May Kosol und Banjong
vor Schaden bewahrt werden
In der Nacht vor unserer Abreise
sprach ich mit Banjong
und ich denke, das müsst ihr alle
auch wissen
Im Moment sind wir hier
und wir fahren
hier ins Bergdorf
Um dorthin zu gelangen, müssen wir den Fluss überqueren
Durch Wälder, über Berge
Wie lange müssen wir also durch den Wald laufen?
Wie lange wird es dauern, Kosol?
Ungefähr einen ganzen Tag, würde ich sagen
Passt alle auf, wo ihr hintretet
Sobald wir es an Land geschafft haben
Ich möchte, dass Sie alle besonders vorsichtig sind
In diesen Wäldern gibt es Bestien und Banditen
Wenn wir unsere Wachsamkeit vernachlässigen
Gefahr kann jederzeit eintreten
Haben Sie Fragen?
Was auch immer Sie sagen, wir folgen
- Ah!
- Mein Herr!
Herr Kosol!
Worradej!
Warte noch ein bisschen
Sobald wir diesen Grat hinter uns haben, sind wir da
Regierungsbeamte
Wir müssen sie rausholen
bevor sie unser Dorf finden
Wie können wir sie bekämpfen?
Es sind fünf von ihnen.
Geh zurück ins Dorf
Sprengstoff mitbringen
Eine Explosion, und sie werden alle zusammen sterben
Geh, schnell!
Es sind Leute in der Nähe
Das müssen Banditen sein
Wir müssen sofort gehen
Geh schnell
Beeil dich, beweg dich!
Wir müssen vorsichtiger sein
Augen und Ohren offen halten
Gefahr lauert überall um uns herum
Du hast mir nie gesagt,
dass es so gefährlich sein würde
Kosol, du bist zu paranoid
Schon beim Hören von Schritten
vermuten Sie, dass es ein Feind ist
Wir müssen dieses Gebiet schnell verlassen
Bleibt zusammen und folgt mir.
Gehen!
Bewegen!
Schnell!
Vorsichtig!
Hallo zusammen
Beamte kommen, versteck dich drinnen!
Phai hält sie hin
Der Rest von euch, macht euch bereit!
Sie haben uns in eine Falle gelockt
Wir müssen fliehen, bevor sie ankommen
Es ist zu steil, wie kommen wir hoch?
Jet, mach die Pompon-Hände, die ich dir beigebracht habe
Ja, Sir
Kosol, steh nicht einfach nur
da. Mach es auch, schnell!
Meister, sei vorsichtig!
- Eins
- Ja, Sir
Zwei Drei
Wer will zuerst sterben? Sag es
Master!
Worum geht es, Bruder?
Wir können das in Ruhe besprechen.
Warum uns töten?
Ich will dich nicht töten
Ich möchte nur mich und mein Volk schützen
Sie kommen aus dem Dorf
, das vor der Wehrpflicht geflohen ist, nicht wahr?
Ja Und Sie sind Beamte
Sie sind gekommen, um uns zurückzuholen, richtig?
Nein, wir sind keine Regierungsbeamten
Wir sind gekommen, um Sie zu bitten, sich uns im Kampf gegen sie anzuschließen
Damit Sie frei leben können, wie Sie möchten
Ich verstecke mich nicht so im Wald
Ich glaube dir nicht
Was müssen wir dann tun, damit Sie glauben?
Soll ich einen Eid schwören?
Gibt es in der Nähe einen Tempel,
damit ich richtig fluchen kann?
Hey
Sind Sie Graf Worradej?
Ja, ich bin Graf Worradej
Aber...
Kennen wir uns?
Verblassen!
Ist das Phais Haus?
Ja
Ich muss
Was haben Sie hier zu suchen, Mylord?
Sie sind beim Militär eingezogen
Es ist Zeit für Ihren Dienstmonat,
aber Sie haben sich noch nicht gemeldet
Ich wurde beauftragt, Sie hereinzubringen
Komm jetzt mit mir
Ich kann nicht gehen
Bitte verschonen Sie mich dieses Mal, mein Herr
Warum kannst du nicht gehen?
Meine Mutter ist schwer krank
Meine beiden Brüder dienen bereits
Und meine Schwester verkaufte sich
Sie wurde letztes Jahr die Sklavin von Lord Anuchit
Jetzt muss ich mich nur noch um unsere Mutter kümmern
Bitte haben Sie Erbarmen mit mir, Graf
Wenn meine Mutter wieder gesund ist,
melde ich mich sofort
Ich werde den Beamten einfach melden
, dass ich dich nicht finden konnte
Bleiben Sie vorerst verborgen.
Lassen Sie sich von niemandem sehen.
Danke, Graf. Vielen Dank.
Dieser Gefallen damals
Ich erinnere mich noch genau daran
Natürlich tust du das
Etwas so Wichtiges
Wer könnte das jemals vergessen?
Wie dem auch sei, jetzt
Wie wärs, wenn du uns beim Aufstieg hilfst, hm?
Dein Dorf sieht so schön aus
So ruhig und friedlich
Verblassen!
Haben Sie uns verraten
und sich auf die Seite der Beamten gestellt?
Angriff!
Haben Sie es vergessen, Eure Hoheit?
Er ist der Verräter!
Dieses Mal müsst ihr alle trainieren,
um richtig zu kämpfen
Dieser Bastard Somdet wird
seine Armee bald marschieren lassen
Beginnen Sie mit Jet als Tank
Eure Hoheit als Sanitäter
Banjong als Carry
Kosol als Attentäter
Du musst einen Weg finden,
Somdet niederzuschlagen
Lassen Sie mich Sie etwas fragen
Vor und nach dem Trinken von Gift …
Es ist, als wärst du eine ganz andere Person
Also, welche Version von mir liebst du?
(Der Hochzeitszug ist da!)
(Muss auf jeden Fall das Tablett mit der Mitgift tragen)
Wer hat eine Kaffir-Limette,
die er gegen eine Zitrone eintauschen könnte?
(Das gilt also als fertig, oder?)
Ups, ich vergaß
Ich schwöre, der ursprüngliche Tanz war anders
(Wie unterrichten Sie also andere?)